# ddd-project

에그리거트: 헌터, (미션, 힌트, 보물), 

요구사항 : 
‘헌터’는 아이디, 비밀번호, 이름, 사진, 포인트
‘헌터’는 가지고 있는 포인트로 미션의 난이도를 낮출 수 있다.
‘헌터’는 미션을 풀면 그의 맞는 포인트를 획득한다.
‘헌터’는 힌트리스트를 조회할 수 있다.

<<<<<<< HEAD
=======
에그리거트: 헌터, 보물(미션)
* 헌터
- [ ] ‘헌터’는 아이디, 비밀번호, 이름, 사진, 포인트, 총알을 가진다.
- [ ] ‘헌터’는 네이버api를 이용해 로그인, 회원가입을 진행한다.
- [ ] ‘헌터’의 총알 기본,최대 개수는 3개이다.
- [ ] ‘헌터’의 총알 리필 시간은 30분이다. (최대개수보다 작을때 리필이 적용된다.)
- [ ] ‘헌터’의 총알은 미션을 도전하면 사라진다.
- [ ] ‘헌터’는 가지고 있는 포인트가 100점이 모이면 총알을 하나 더 구매할 수 있다. 
- [ ] ‘헌터’는 미션을 풀면 '획득량에 따른 포인트' 및 힌트를 획득한다.
- [ ] ‘헌터’는 자신의 지도(힌트를 통해 좌표가 줄어든 지도.)를 볼 수 있다.
- [ ]  '헌터 아이디'는 영어 소문자로 시작하며 20자를 넘지 않고 영소문자,대문자,숫자로만 이루어져야한다.
- [ ]  '헌터 비밀번호' 는 20자를 넘지 않아야한다. 비크립트로 암호화 필요.
- [ ]  '헌터 이름'은 15자를 넘으면 안된다.
- [ ]   헌터 사진의 확장자는 그림 확장자만 가능 하게 해야 하고 유니크값으로 변환시켜야한다.
>>>>>>> 8551887... * docs(모델링): 헌터, 보물,  미션 모델링 README에 추가

‘러닝 타임’ 보물을 찾을 수 있는 유효 기간을 뜻한다.
‘보물’의 기간은 1주일이 기본이다.
‘보물’을 등록하면 QR코드, 좌표, 상세주소, 러닝타임을 생성한다.

<<<<<<< HEAD
=======
* 보물
- [ ] ‘보물'은 러닝타임, 좌표, QR 코드 경로, 보물의 이름, 보물의 상태 (대기,진행,완료), 미션의 개수를 가진다
- [ ] ‘러닝 타임’ 보물을 찾을 수 있는 유효 기간을 뜻한다.
- [ ] ‘러닝 타임'은 시작일자, 종료일자로 이루어져 있다.
- [ ]  보물이 생성될때 러닝타임의 시작일과 종료일은 생성 시간보다 같거나 늦으며, 시작일은 종료일보다 빠르다.
- [ ] ‘좌표’는 보물이 있는 위치를 나타낸다 (위도,경도)
- [ ] ‘QR코드'는 보물이 있는 위치에 있고 QR코드를 찍을 수 있다.
- [ ] ‘QR코드'를 찍으면 보물상자의 비밀번호를 알 수 있고 , 해당 보물의 상태가 완료로 변경된다.
- [ ] ‘QR 코드’는 암호화 된 경로, 해당 보물의 비밀번호를 가지고 있다.
- [ ]  '비밀번호'는  암호화 필요.
- [ ] ‘QR 코드 경로’는 생성한 QR코드 URL을 나타낸다.
- [ ] ‘보물의 상태 ’는 대기,진행,완료로 이루어져있다.
- [ ] ‘보물의 상태 ’대기는 시작일자가 아직 되지 않은 상태이다.
- [ ] ‘보물의 상태 ’진행은 현재 진행중인 보물이다.
- [ ] ‘보물의 상태 ’완료는 QR코드를 찍거나 종료일자가 되었을 때 이다.
- [ ]   미션의 개수 = 러닝타임 기간(일수)  - 러닝타임 기간(일수)/7 * 2; 
- [ ] '보물의 가짜 지점'은  난이도에 따른 힌트 * 힌트효과 EX) 브론즈 미션개수 (4개) * 브론즈힌트효과(2) = 8  + ....
- [ ]  '보물의 모든 지점'은 경도(Hardness)범위는 124 – 132, 위도(Latitude)범위는 33 – 43 안에 범주한다.
>>>>>>> 8551887... * docs(모델링): 헌터, 보물,  미션 모델링 README에 추가

‘미션’는 난이도가 4개가있다. (브론즈, 실버, 골드, 플래티넘)
‘미션’는 하루에 미션 하나를 풀 수 있고 기회는 3번이다.
  풀어야하는 ‘미션’의 가지수는 ‘러닝 타임’에 길이에 따라 결정된다.
‘미션’을 러닝타임 시간안에 푸는데 성공하면 거기에 맞는 힌트를 제공한다. 
‘미션’을 푸는데 성공하면 다음 난이도에 도전할 수 있다.
‘미션’은 누군가 보물의 QR코드를 접속하면 종료된다.
‘미션 포인트’를 100점 모으면 문제를 풀 수 있는 총알을 하나 얻는다.

‘힌트’는 지도상의 범위로도 표현된다.
‘힌트’4개가 모이면 정확한 좌표를 알려준다.




용어사전(유비쿼터스 언어)
헌터 /  hunter  / 보물을 찾으러 떠나는 사냥꾼
총알 / bullet /헌터가 하루에 문제에 도전할 수 있는 기회
보물 / treasure / 헌터 문제를 풀면 얻게 되는 보상
좌표 / targetPoint / 보물의 위치를 뜻 한다.
미션 / mission / 헌터가 힌트를 보기 위해 풀어야하는 과제
미션 난이도  / missionLevel / 해당 미션의 난이도 (종류는 쉬운순서대로 브론즈, 실버, 골드, 플래티넘) 이있다.
미션 포인트 / missionPoint / 미션을 성공하면 미션포인트를 얻는다.
미션 포인트범위 / missionPointRange / 미션포인트의 범위 (미션 난이도의 따라 다름)
힌트 / hint / 보물 위치를 알려주는 아이템
러닝타임 /runningTIme/ 보물을 찾을 수 있는 유효기간.


문제를 풀면 힌트를 획득하고 힌트를 통해 얻게되는 보상은 보물


<<<<<<< HEAD
_
=======

### **모델링**
- [ ] ‘헌터’는 고유한 아이디를 가지고 있다.
- [ ] ‘헌터’는 아이디, 비밀번호, 이름, 사진, 포인트, 총알을 가진다.
- [ ] ‘보물'은 고유한 아이디를 가지고 있다.
- [ ] ‘보물'은 러닝타임, 좌표, QR 코드 경로, 보물의 이름, 보물의 상태 (대기,진행,완료), 미션의 개수를 가진다.
- [ ] ‘미션’은 고유한 아이디를 가지고 있다.
- [ ] ‘미션’은 보물에 속하며 난이도를 가지고 있다.
 
 
 ## 도메인 계층 구현하기
 
>>>>>>> 8551887... * docs(모델링): 헌터, 보물,  미션 모델링 README에 추가
